Советский Союз проводил исследования паранормальных явлений, экстрасенсов, НЛО и так далее.
И под вот этой глушилкой находятся лаборатории подземные, в которых эти все исследования проводились и хранились в архиве.
Какие эксперименты хотели прогнуть, как бы прогнуть дверь в другие миры.
И вроде бы у них что-то получилось.
И в результате этих прогибов была очень сильная утечка электроэнергии из сетей этого объекта.
И образовались две аномальные зоны.
Одна с той стороны, там деревья постоянно начинают расти, закручиваясь в спирали.
Деревья периодически срезают, чтобы не было лишних разговоров.
С другой стороны образовалась точка, где искажается время.
Очень много очевидцев дали интервью ученым о том, что простояли на этой точке минуту-две, выходят в город, а прошло 2-3 часа.
Или наоборот, несколько часов отдыхали на горе возле этой точки, по часам оказалось, что они здесь были 2-3 минуты.